1. fare account google cloud:

https://console.cloud.google.com


2. creare progetto

3. attivare api speech-to-text

4. attivare account di servizio
istruzioni creazione account di servizio:

https://cloud.google.com/docs/authentication/production#cloud-console


quando dice: Create a service account key:


dalla home di console.cloud.google.com selezionare il progetto e poi "account di servizio" dalla barra a sinistra



5. CREARE GOOGLE BUCKET (storage dove caricare i file audio lunghi da trascrivere):

https://cloud.google.com/storage/docs/creating-buckets


generare link a file su google bucket:

gs://NOME_DEL_BUCKET/NOME_DEL_FILE









SCRIPT:

1. dal microfono
python3 transcribe_local_mic.py 
appena compare "say something" iniziare a parlare. Smette di registrare e trascrive quando fai una pausa
